93- антоним срока
96- термин или лексема которого понятие или чувство представляет собой противоположность концепции, представленной на второй срок или лексемы.
101- приблизительный
102-  свойство используется для определения чего то подобного, но не точно того же.
112- аспект
114- категория, связанная с глаголами и ссылаясь на то, как грамматика отмечает продолжительность или тип временной активности.
121- концепция соотношения;
124- соотношение между этими двумя понятиями, имеющие иерархическую тематическую связь в силу опыта;
133- дело;
135- в данном предложении путь, в котором форма слова меняется, чтобы выразить отношения с одним или несколькими словами предложения; морфологические изменения могут применяться к существительным, местоимениям словосочетания, компоненты такие как прилагательные или цифры.
142- причинная связь концпеции
144- Концепция, которая связана с другой концепции, в силу того, что он играет причинную роль в отношении этой концепции
154- обрезается термин
156- Ссылочный элемент, используемый для идентификации отношения между подстриженными термина и его полной или развернутой форме
162- критичность
165- классификация различных типов клитики
188- сокращение для
196- концепция координат
204- Используется с копулы конструкций. Это представляет собой субъект / объект в конструкции копулы. Поскольку такие конструкции являются обратимыми это свойство используется вместо обычного глагола субъект / объект. Е, д., \ П \ nBarack Обама является президентом / Президент Барак Обама
208- - Указывает на предмет конструкции копулы. Предполагается, что с помощью этого связочного строительство не является обратимым e.g., \ П \ Nhe счастлив / * счастлив его
213- ознакомление
214- Индикация с указанием, является ли старый или современный использование
229- определенность
237- степень
249- описание
257- прямой объект
258- соотношение между фразой и глаголом, в которых отношение имеет центральное значение глагола
267- этимологический корень
268- Морфема, который имеет особый статус в отношении этимологии этого слова
275- Этимология
278- информация о происхождении слова и происхождении его смысла
283- точный
286- совершенно правильно в каждой детали
294- Оператор, который описывает и классифицирует концепцию и делает ее понятной, но не обязательно отличать его от других концепций
301- Свойство со ссылкой на конечное и Нефинитные статус устной форме
332- часота
333- Относительное обыденность, с которой происходит термин
343- полная форма для
344- Ссылочный элемент, используемый для идентификации связи между любой полной формы термина или лексической единицы и ее сокращенном виде.
354- грамматический род
355- Грамматическая категория, которая указывает на грамматические отношения между словами в предложениях
369- географический вариант
370- Описание конкретной формы, используемой в определенной области, в отличие от другой формы, используемой в другом регионе
380- блеск
